자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아사미 오가와
요시다씨, 개업 1주년 축하해요~
오와~ 깜짝이야
자, 빨리 들어와요. 자~ 자~ 빨리
고마워
당신, 오늘이 무슨 날인지 알고 있었네
그걸 어떻게 잊겠어요?
당신이 일을 그만뒀을 때, 얼마나 걱정했는지 몰라요
걱정하게 해서, 미안해
그치만, 그 덕분에 같이 있었던 시간이 더 많았쟎아요.
나 정말 행복해요.
응, 사실 나도 그래
빨리 먹자구
당신에게 사랑받고 싶어서 ADN017
선배, 우리집에 처음 놀러온거에요.
아? 그런가?
그래 맞다. 네가 이사한 후로는, 처음 와 본 거네
그런데,
선배님 혼자 힘으로 사무실을 차리다니, 정말 대단하시네요.
오늘이 개업한지 1주년인가요?
응. 처음엔, 모든 게 정말 힘들었어
그치만, 아직까지 일거리를 받지 못했어
예? 일거리가 없었다구요?
응 그래
이런 식으로 가면, 곧 망하게 될 거 같아
일년 내내, 일거리가 없었단 말인가요?
그래 맞아
지금 사실상 개점폐업 상태야
제가 도와드릴께요.
정말?
제가, 선배님이 회생할 수 있게, 도와드릴께요.
정말 고마워~
예전에, 선배님이 저를 많이 도와줬었쟎아요
먼저 영수증 같은 걸 준비해 주세요.
구라시(후배이름)~ 정말 너무 고마워
이 은혜는, 절대 잊지 않을 께
이건 어떻게 처리할까?
아~ 이건 제가 처리할께요.
아, 이건 부실채권으로 처리해야 겠어요.
아. 오케이 오케이
잠시 쉴 겸, 식사 먼저 하시죠
아~ 벌써 시간이 이렇게 됐다니.. 어쩐지 배가 고프더라
구라시(후배이름), 오늘은 여기까지만 하자구
아. 괜챦으세요?
밥먹자구~
그럼, 실례할께요.
아.. 피곤하다
와~ 냄새 좋은데?
맛있겠다.
유키코(여주인공)~, 계란을 이렇게 많이 준비하다니, 물려버리겠쟎아?
싫어하시는 거에요?
한사람 분이면, 충분하쟎아~
모자를까 걱정되는데요?
어떻게 모자를 수 있겠어? 나한테만 필요한 건데..
그래요
너무 많이 먹으면, 정력이 넘치는데, 오늘 밤 어떻하지?
일주일 후
이제 이 서류들만 보내면, 다 끝이야
그치만 괜챦을까요? 오전 중으로 보내야 하는데..
괜챦아~ 문제없어
아니면, 제가 가는 길에, 그걸 직접 가져다 낼까요?
너 사무실에 출근해야 되지 않아?
문제없어요. 서류들 먼저 내고, 출근하면 돼요.
그래? 그럼.. 부탁할께.
갈께요.
고마워
조심해
네~
어제 밤샌거에요?
겨우 일을 다 끝마쳤어
아~ 수고많으셨네요. 모두 구라시씨의 덕분이네요.
그래~
좀 쉬어야겠어
어라? 서류, 후배가 가져다 낸대요?
응, 그렇게 한대.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
여보세요.
예? 구라시씨가 사고를 당했다고요?
요시다(남편)씨, 구라시씨 상태는 어떻대요?
알았어요.
내 일 때문에, 곤경에 빠뜨려서 미안해. 모두 내 잘못이야
아니에요. 선배님. 제가 부주의 했어요.
이렇게 다쳤으니, 당분간 출근할 수 없게 됐쟎아
네
아는 분과의 문제라서, 보상받기가 좀 껄끄럽네요.
정말 미안해
여보, 다 제 잘못이에요. 제가 가지고 갔었더라면..
정말 죄송합니다.
여보
구라시씨~ 우리가. 뭐 도와드릴 수 있는 게 있나요?
응. 뭐든 말해줘~
그게.. 제가 독신이다 보니..
아~ 그건 걱정마. 그렇지?
네
제가 매일 후배분 집에 가서, 집안 일 해놓을께요.
그런 뜻이 아니고..
선배는 이렇게 아름다운 부인이 있어서, 문제가 없지만,
나는 매일 여기 있어야 합니다
선배~ 선배 아내 분을 빌려줄 수 있습니까?
그게 무슨 말이냐?
전 선배 아내를 뺏으려는게 아니라,
생리적욕구를 해소하기 위해서, 선배님 아내 분의 손을 빌려달라는 겁니다.
너 지금 농담하는 거지? 응?
농담 아니에요.
지금도 하실 수 있어요. 선배는 저쪽 뒤쪽을 보고 있으면 되요.
이런 건 너무 심하쟎아. 여보, 가자~
뭐에요? 방금 전까지 뭐든 도와주신다고 하시지 않았나요?
오늘 일은 잊어버리자.
모두 내 탓이야. 당신이 그렇게 할 필요 없어.
잘은 모르겠지만,
구라시씨도, 많이 신경이 날카로왔던 거 같아요.
밤 새워 도와줬고, 그런데다가 사고까지 났기 때문에..
맞는 말이야. 그치만, 그런 요구는 너무 터무니 없어.
저.. 여보
제가 해볼께요.
에? 농담이지? 당신, 무슨 말을 하는거야?
다시 생각해봐요.
당신을 위해서라면, 모든 걸 참아낼 수 있어요.
여보, 그 녀석이 다른 건 괜챦다고 말했더라도,
그런 말 다시 하지 말아요.
이대로 그냥 있을 순 없어요.
제게 생각이 있어요.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
(이 놈은, 손을 다쳤던 게 아님)
(교통사고는, 거짓말)
어? 선배
괜챦아요. 화난 거 아니에요.
지금 오신다구요?
네.. 오세요
제 심정을 이해해줘서 고마워요. 선배님
이제 시작할까요?
손으로 하면 돼죠?
오랄섹스 해달라고 하고 싶지만, 그러면 제가 너무 많은 걸 원하는 거 같군요.
저는 준비 됐습니다.
빨리 해주세요
빨리 끝내
해주시기로 했쟎아요?
여기를 만져줘요
잘 해주셔야 합니다.
부인 손이, 하얗고 예쁘고 부드럽습니다.
좀 더 세게 잡아주세요.
귀두를, 잘 잡아줘요.
아.. 그렇게요
잘하고 있어요
당신이 볼때,
제 꺼랑, 선배 꺼 중에, 누구께 더 큰가요?
말해줘요. 누구께 더 큰지
누구 께 더 커요?
아~ 진짜 답답하게
말해봐요
후배분 꺼가, 더 커요.
아.. 이런
부인께서도, 큰 걸 좋아하시는 군요.
아.. 계속해요
제꺼가, 선배 꺼 보다 크군요.
부인~, 내 자지가 부인 보지에 들어간다고 상상할테니, 그렇게 해줘봐요.
좀 더 세게 쥐어봐요.
당신과 하는 걸 상상합니다.
여보
어디 가시나요?
그치만, 남편이..
아직 끝나지 않았어요. 계속해줘야죠.
이렇게 잡고, 좀 더 세게 해요.
부인~ 입으로 해주세요.
에? 자위만 해주는게 아니었나요?
약속을 어긴 건, 부인남편입니다.
분명히, 선배가 옆에서 보고 있는다고 했었어요.
자~ 어서요
뭐든 다할 수 있다고, 남편께서 말했쟎아요.
제가 분명히 들었습니다.
나를 속이려 하지 마세요.
그렇치만..
에? 잠깐만요. 제가 당신과 하고 싶다는 건 아닙니다.
그냥 입으로 해주시면 돼요.
겁낼꺼 없어요. 어서요.
부인, 선배 물건 잘 빨아주실꺼 아니에요?
그거랑 같아요.
문제없어요.
잘 먹어줘요. 바로 그렇게
뭐하세요? 빨리하세요.
좋아요.
나한테 오럴해주는 미인이 있어서, 기쁘군요.
좀 더 깊게 삼켜봐요.
아, 정말 좋아
계속해요. 왜 하다가 중간에 그만둡니까?
봐봐요. 부인이 빨아주니까, 좋쟎아요.
뭐하세요. 그렇게 말고.
자기 스스로 잘 빨아봐요.
그렇게
정말 좋네요.
좀 더 세게요
내 물건이 더 단단해진게 보이나요?
일어서봐요. 부인 제가 벗겨줄께요.
왜그래요?
그런건 안돼요.
잘 모르는군요. 부인
제가 보기에 부인은 아직 상황을 모르는게 분명해요.
제가 싸야지만, 부인이 돌아갈 수 있습니다.
부인이 빨리 돌아가지 않으면, 선배가 걱정할거에요.
빨리, 빨리요.
괜챦아요.
셔츠 벗어요.
나도 빨리 끝내고 싶습니다.
제가 빨리 돌아가게 해줄께요.
안돼요, 이런 건 내가 하기 어려워요
시간이 계속 가고 있어요.
선배가, 고마워하지 않을까요?
좀 빨리 벗을 수 없어요? 빨리요
이러지 말아요
빨리하고, 부인도 빨리 돌아가야죠
빨리 브래지어를 벗어요
빨리, 너무 늦어요.
이러면 안돼요.
좋아요~ 내가 볼께요.
음~ 예쁜 가슴이군요.
아래쪽도, 보고 싶어요
잠시만요
부인이 무엇이든 할수 있다고 말했었쟎아요.
싫어요.
안돼요.
이 스타킹이 정말 방해되는군
싫어
안돼요. 부탁해요, 나를 놔줘요
말도 안되는 소리 말아요
안돼
안돼요
그러지말고, 손을 놔요
내가 볼수 있도록, 벌려봐요
안돼요
얼굴도 예쁜데다가, 아래도 예쁘군요
뭐가 안된다는 겁니까.
안돼요. 제발
부인, 힘을 빼봐요. 이래서 내가 어떻게 집어넣겠어요?
안돼요. 제발 이러지 말아요.
그런 말은, 약속하고 달라요.
제발 부탁이에요. 싫어 싫어. 안돼요~
문제 될 거 없어요. 괜챦아요.
이거 봐요. 힘을 줘서, 내가 집어넣을 수 없어요.
기분 좋아요. 부인, 아주 타이트해요.
부인, 아주 좋군요. 이렇게 깊이 들어가지다니..
선배는, 부인을 만족시켜주지 못했을 겁니다.
천천히 움직을 겁니다. 긴장풀어요.
안돼~ 안돼요
부탁해요
선배의 작은 자지로는, 부인을 이렇게 기분 좋게 할 수 없어요. 그렇죠?
꽉 물고 조여서, 놓지 않으려 하고 있어요.
천천히 할께요.
기분 좋습니다
기분 좋습니까? 부인?
기분 아주 죽여주는군요.
선배랑 이렇게 기분좋게 해본 적 있어요?
내가 아직 안쌌어요.
이거 보세요. 당신이 흥분해서 유두가 단단해졌어요.
왜 벌써 가려 해요?
부탁해요. 보내줘요.
벌써 보내주기엔, 아직 일러요.
난 아직 만족하지 못했어요.
안돼요. 이러지 말아요.
계속 할 수 있어요.
나랑 부인남편이랑, 누가 더 센가요?
말해봐요. 누가 더 센지
당신~ 표정이 어떤지 보고 싶군요.
일부러, 불쌍한 표정 하지 말아요.
기분 좋아요.
당신도 싫지 않지요?
어때요? 부인
벌써 느끼지 않았나요?
일어나서, 뒤로 돌아요.
스스로 엉덩이를 들어요.
힘이 다 빠졌나요?
싫어~ 부탁이에요.
이렇게 젖어있는데, 싫다구요?
사실은, 부인도 원하고 있쟎아요?
내 꺼가, 부인 몸에 들어가는 게 보여요.
부인 정말 죽여줘요.
아까보다, 훨씬 더 기분 좋군요.
좋아요. 부인 굉장해요
여보, 저 다했어요.
괜챦아요. 저는 그냥 도와주었을 뿐이에요.
제 걱정, 안해도 돼요.
구라시씨요?
구라시씨는 지쳐서, 자고 있어요
바로 집에 갈께요.
부인, 선배한테는 거짓말로 자위만 조금 도와줬다고 하세요.
이건 우리 둘만의 비밀입니다.
유키꼬, 정말 미안해.
저는 괜챦아요.
그치만, 그의 요구가 간단한 게(자위) 아니었다면, 못했을 거에요.
여보, 고마워.
나를 용서해줘.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
이거 다 정리했는데, 새로운 세무사에게 가져다줘요.
네
이제 새로운 곳에 가져다 줄거니까,
여보, 이제는 그에게 가지 않아도 돼
근데, 새로운 세무사는 괜챦은 사람이야?
네, 제 친한 친구의 남편이에요.
아 이런~
처음부터 그에게 부탁했으면 좋았을걸...
맞아요. 저도 친구남편이 세무사인걸, 잊어버리고 있었네요.
그럼, 부탁할께.
구라시씨~ 이러는 건, 여전히 남편에게 미안하다고 느껴져요.
문제없어요. 부인
이건, 내가 아는 세무사에게 이 서류를 맡기면 돼요.
그렇게 한다구요?
남편에겐 어떻게 말해야 되는 지, 아시죠?
이래도 괜챦을까요?
괜챦아요. 이건 우리 둘 만의 비밀입니다.
괜챦다고 말해줘요.
안돼요. 이러지 말아요.
좋은 향기군요.
안돼요
부인도 이런 거 싫어하진 않쟌아요.
보여줘요
맛있어요.
아, 좋은 향기~
부인, 이렇게 한 번 해보자구요.
좀 더 잘 보이게, 고개를 들어봐요.
내가 하는 걸, 잘 봐봐요.
내가 벗는 걸 도와 줄께요
이미 상상하고 있었군요.
여기가, 아주 뜨거워요.
하고 싶나요?
이거 봐요. 부인이 아주 원하고 있어요.
기분 좋나요? 이제, 허리를 올려봐요.
더 빨리 할까요?
흠뻑 젖었군요.
좋아요.
아주 좋아요.
너무 좋아요.
전에 우리 했었쟎아요. 이제 이렇게 가릴 거 없어요.
좋아요, 좀 더 벌려봐요.
벌써 이렇게 흥건히 젖었어요.
안쪽이, 흠뻑 젖었고 아주 따뜻합니다.
기분 좋아요.
아주 타이트합니다.
이렇게 하면 느낌이 어때요?
기분 좋아요. 느낌 죽여줘요.
최고입니다.
좀 더 깊게 박을까요?
정말 꽉 끼게, 조입니다.
남편보다 훨씬 더 좋죠?
기분 좋죠?
부인도, 스스로 움직이고 있습니다.
좀 더 낮게 엎드려봐요
아주 좋아요.
내가 남편보다 더 기분좋게 해주죠?
당신이 이렇게 쾌감에 젖은 걸 봐요.
위에서 앉아서 해요.
이제 이렇게 허리를 움직여요.
내가 빨리 해주길 원하나요?
안돼요
다리를 많이 벌려야 돼요.
내가 부인을 먹는 거, 기분 좋나요?
좋아요. 좋아요.
아~ 더이상
안에다 사정해도 되죠?
아.. 안돼요. 안돼.
나와요. 나와
기분 죽여줘요.
여보,
우리는 어린애가 아니지?
네? 무슨 말이에요?
사무실 일은 바빠졌고,
당신은, 혼자 집에서 지루해 하쟎아
네~
지금 얘기하지 말고,
우리 다음에 다시 얘기하자
잘자
나는, 당신 남편이 당신을 만족시켜 주지 못하는 걸 알아요.
섹스는, 임신을 하기 위해서가 아닙니다.
당신은 이제 나없이 살 수 없어요.
남편은, 내가 이미 구라시씨 없이 살수 없게 된 걸, 모른다.
아, 벌써 이렇게 늦었네
어디가요?
일하러~ 수입이 적다보니...
아 근데, 그거 잘 됐어?
네?
그 세무사 서류 말야
그렇군
그럼, 다녀올께
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
당신이에요? 뭘 잊어버렸나요?
뭘 잊어버렸냐구요?
나는 당신을 절대 잊지 않을 거에요.
여기가 부부가 자는 침대인가요?
여기서 나랑 할래요?
나에게 보여줘요.
느낌 어때요?
선배의 섹스는 어때요?
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
좋아요.
당신에게, 더 잘 해줄께요
나를 만져봐요.
좋아요.
넣고 싶나요?
내가 당신을 먹어주길 바라나요?
부인, 기분 좋습니다.
굉장해요.
아, 좋아요.
최고에요.
아~ 부인, 아~ 좋아요.음탕해요.
계속 박을꺼에요.
크게 벌려봐요. 내가 잘 볼 수 있게
아주 타이트해요. 정말 죽여줘요.
느낌 좋아요.
아, 기분 좋습니다.
부부가 함께 자는 침대에서, 나랑 하니까, 어때요?
남편 몰래 다른사람 하고 하는 게
이 느낌 정말 굉장해요.
내가 안에 사정해주길 원하나요?
바로 이 침대에서
사정해요
여보, 아침에 일찍 나가서, 미안해
오늘은 일찍 퇴근할께
여보, 사랑해
나가볼께~
헤이~
오~ 구라시~
아사미 오가와
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM